Atividade1
Ler 4 notas e imprimir a média e se a pessoa está aprovada(maior ou igual à 7), reprovada(menor do que 5), exame (entre 5 e 7)

Atividade2
Criar um sistema de usuário e senha. Imprimir seja bem vindo ou usuário ou senha inválida

Atividade3
Criar um sistema que leia produto, qtde, valor unitário e tipo de pagamento. Imprimir valor total e:
5% desconto no PIX
10% Juros no Crédito
15% Juros no boleto
Sem desconto ou juros no dinheiro.

DESAFIO:
Ler usuário ou senha. Imprimir seja bem vindo ou usuário ou senha inválida
Usuário 1: matuzalem | Senha 1: 123a
Usuário 2: benegundes| Senha 2: vaifilao
Usuário 3: Judith    | Senha 3: genoveva