Lista de Exercício:

1 - Criar um software que leia um número inteiro e conte do 1 até o número informado usando FOR

2 - Criar um software que leia nomes até digitar sair, ao digitar sair deve imprimir a quantidade de nomes informados usando While

3 - criar um sistema que leia números até digitar sair, no final imprimir a quantidade de números pares e números ímpares.

Desafio:
Coach financeiro de CELTA: Criar um sistema de rentabilidade.
Aporte Inicial
Investimento mensal
Juros anual
Qtde de meses
No final imprima a tabela mes a mes do valor rendido.