1. Escreva um programa que leia o diametro de uma circunferência e imprima o raio e a área do círculo.

2. Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma quantidade em reais (R$) e a taxa de câmbio para converter essa quantia em dólares (US$). O programa deve exibir o valor convertido.

3. Escreva um programa que peça ao usuário para digitar um valor e imprima a tabuada de 1 a 10 do valor informado.

4. Escreva um programa que leia um valor em Celsius e converta para Fahrenheit

5. Escreva um programa que leia um valor em Fahrenheit e converta para Celsius

Desafio:
Escreva um programa que leia A, B e C. Imprima o X1 e X2 do valor de bhaskara